因腳傷而發揮失常的湘北主將赤木
上半場開始十分鐘後恢復狀態
看著兩隊間的分差漸漸縮小
陵南的田岡教練提前喊了暫停
指示隊員們把球都給傳給
被櫻木一對一防守的福田
福田 福田 福田
福田 福田 福田 福田
你的防守 說白了 就像是在耍猴戲
你說甚麼
讓他們這麼認為的 是你
你被看扁了
混帳
人生最大的屈辱
就是比起被赤木和
流川防守的魚住和仙道
讓被櫻木防守的福田去進攻的話
成功概率比較高的意思吧
要是打架的話
花道一個撞頭就搞定了呢
不行 打架可不好
清田 一般來說
在一對一防守的時候該怎麼做
首先壓低腰
然後靠著清田我獨特的動物直覺
揣測對方的動向
我的話應該會這麼做
一般來說
防守就是要揣測對方下一步的行動
根本不是靠甚麼動物直覺
而是靠經驗
拿球的對手 他想要傳球還是要運球
如果是運球的話
是運往右邊 還是左邊
他會不會做出假動作
或者是直接出手射籃
依照經驗做某種程度的預測
然後做出對策 這就是防守
防守的動作
亦是要通過經驗來讓身體記住
回防 回防
櫻木
快上 福田
攔住他 花道
別想過去
櫻木的防守經驗還是不足
往哪一邊呢
所以他沒辦法預測對手的下一步
可惡 到底要往哪一邊呢
閃過去了
太好了
漂亮 福田
阿福學長已經得了13分了
真是可惡
該死
櫻木 加油啊
雖然櫻木能夠阻止上下動作
但是左右動作還是跟不上啊
這甚麼意思
如果福田跳射的話
櫻木還可以封阻
要是防守被福田過了的話
那麼櫻木就沒轍了 對吧
沒錯
不過我是很認可他的
上半場剩下不到五分鐘
陵南得分21分
其中有13分是由福田拿下的
顯而易見
陵南盡量都把球傳給了福田
兩隊作戰的時候
對方如果即使只有一個漏洞
一直猛攻那個漏洞則為上策
這個準則不僅限於籃球場上
對於櫻木來說
沒有比這更屈辱的事情了
漂亮 阿福 做得好
陵南的王牌選手
阿福
你們吵死了
他們竟然來了
好啊
我眼前只有一片天空
要不我們帶你去球場打吧
雖然有些遠
但是我們偶爾也會在這裡打球
好厲害
福田他也在努力地防守
雖然有些差勁
阿福學長守得漂亮
福田 不要讓他過去
壓低腰
是
老實的阿福居然喊出聲了
有人過去了
仙道
漂亮
該死 混蛋
花道
飛身入樽
好啊 太好了
入球了
阿福
居然能這麼做嗎
太好了
陵南 陵南 陵南
全場都是陵南加油聲
真是一群不得了的傢伙們
陵南勝局已定吧
真是不可思議
我們的學長打得這麼好
真是太不可思議了
不錯 今天的福田狀態很棒
櫻木
你明白了嗎
這一次是我贏了 櫻木
櫻木
暫停
都流血了
兇器是甚麼椅子還是鐵柱啊
又不是職業摔角
櫻木 你還好吧
花道
櫻木
櫻木 怎麼樣 我們的福田很厲害吧
他跟你一樣急速地成長
他跟你一樣橫衝直撞勇往直前
陵南快衝 陵南快上
上半場我們不能輸過十分
無論如何上半場差距
都要追到十分以內
木暮 你負責盯住越野
好
三井 福田就交給你了
好 交給我了
那個傢伙算不了甚麼的
你不要動
三井學長
我們來迂迴傳球 你要趁機出手
盡情傳過來吧
怎麼能讓他們繼續拉大分差
開甚麼玩笑
我們一定要把參加
全國大賽的參賽權
帶回去給安西教練
好
好我們上
不要輸給陵南隊
我們也來大聲的來打氣
好
湘北 湘北 湘北
不要對他們客氣
好
陵南 陵南
湘北 湘北
他懊悔到渾身發抖
櫻木
晴子 現在不要去找他啦
彩子學姐
他啞口無言
連辯解的餘地都沒有就這麼輸了
對於花道來說
這是可以排到人生屈辱前三的事情
這傢伙
紅隊 14號
這小子還真好厲害
這傢伙是真人才
沒想到福田是這麼有能力的選手
但是如果換成三井的話
對付櫻木的那招就不奏效了
不能把所有的球都盡量傳給福田了
三井學長 截得漂亮
偷到球了
真不愧是三井
他猜到了福田接下來的動作
這就是三井和櫻木的經驗的差距啊
宮城
流川 快跑
快上 上啊
流川對戰仙道
三井的三分球
快入
好
真的能射入去呢
太棒了 做得好 小三
這麼一來分差就變成一位數了
阿牧學長
為甚麼流川沒有自己射球呢
看樣子有甚麼計策啊
他並不是避免和仙道的對決
流川這傢伙 難道說
宮城把球截走了
好快
給我進去
良田
太好了
漂亮 宮城
我也要出出風頭
所以我都說了
不要把所有球都傳給福田
不妙啊 必須要立刻還以顏色
是仙道
這是王牌的位置
仙道學長 快上
要傳還是…
退一步跳射
太好了 入了
快回防 動作快
太好了 就這樣拖到時間到
隊長
赤木 你以為我會讓你出手嗎
此時要再入一球
赤木
三井
假動作
又入了 太好了
這就是三井壽
在上半場結束哨響前
湘北隊靠三井的一記三分球
將比數追成了32比26
花道則一直凝視著天花板
震耳欲聾的歡呼聲恍如隔世
令他更加懊惱
該死的 混蛋
阿福那混賬
別遷怒於物品 你這個喪家犬
你這混蛋說甚麼
失敗者
你有資格說別人嗎
才得了兩分 不是都輸給仙道了嗎
你才是喪家犬 喪家狐貍
我會打敗仙道
甚麼
男兒當入樽
流川下半場作賭注
你會看的吧